Notre projet consiste à transformer un algorithme de partitionnement d'observations, qui utilise 
directement la méthode des K-moyenne, en un algorithme multi-niveau qui construit une succession
de problèmes comptant moins d'observations afin d'optimiser les temps de calculs et de minimiser 
la fonction critère.

Pour ceci notre étude est basée sur un pré-traitement des données en construisant les sous problèmes
les uns apres les autres grâce à la fusion des observations suivant une distance prédéfinie. Cette 
phase d'agrégation est suivit de l'application sur chaque sous problème, plus simple et doté du partionnement 
trouvé a la phase précédente, d'un nouveau partionnement,relativement proche du précédent, 
donné par l'algorithme des K-moyennes.

Notre étude théorique nous montre que l'algorithme des K-moyennes est plus rapide sur des problèmes
avec peu d'observation, et nous chercherons dans cette étude à confirmer cette théorie et a ameliorer
l'algorithme simple en appliquant ce principe de multi-niveau.

En ce jour, les résultats montré par nos essais ont confirmé qu'on accélère le partionnement de données
à chaque étape de sous problème, mais lorsqu'on observe globalement le problème, on est encore derrière
nos espérance. C'est pourquoi, nous axons notre projet sur une étude d'optimisation des paramètres modifiables
dans nos algorithmes (Par exemple, le nombre de sous problème, le nombre minimum d'observation pour le problème
le plus petit...).